[音乐]
他们看起来很小你好，回合中发生了什么我做了确定的家伙
欢迎回到另一个视频，希望您做的真的非常好
不能告诉你为什么我从没真正做过这样的视频
向运动员订购了任何东西，但今天的视频将是我的第一个视频
印象和对Alpha Lead的完整评论我已经订购了很多东西
它花了很多钱，没有赞助，或者像我一样
想要各种各样的东西，当我继续前进时，我印象深刻
网站，因为我知道他们位于美国，所以我认为我必须
像等待交货一样，但是他们必须像犯错一样
英国分公司之类的东西，所以我设法在第二天就收到了，它真的来了
很快，所以我真的是一个很好的开端，然后我得到了
我刚开始在镜子调查中思考的第一件运动文胸
学生大约300 ish磅的情况和运输是大约
第二天要六磅
展示给你看，然后我就直接试穿
意味着要经历我认为会防汗的深蹲证明，我会做
进行下蹲测试，就像谈论每只绑腿的骆驼趾一样，那是51
磅绝对陡峭，但我确实认为这些天的运动服是如此
比起以前的吉姆·鲨鱼要贵得多吗？
价格更高，但我认为这是因为他们投入了更多的时间，而我投入了更多的时间
在旅游中想到的打底裤，更像是深蹲证明和
更受宠若惊和恼火，以及最近Primark测试视频中的几种
它们便宜得多，但再次您可以看到形状上的差异
聪明，像一个讨人喜欢的我的感觉，所以这华丽像黑色迷彩设置
我一进入网站就引起了我的注意，哦，看起来不错，所以
这是黑色的相机顶部，我在网站上的模型上看到了，我只是
以为它看起来绝对很棒
我认为我会非常高兴，因为它的细节很多
与我所穿的面料完全不同的面料，更像是一种
较薄的较软材料，而且还有胸部插入物，我讨厌胸部填充物
但我发现它就像任何东西一样对您有帮助，就像它覆盖了任何乳头一样，
我不介意，我也不介意命运徽标
虽然在塑料上，但我不知道它是否会破裂
洗，这是表面钥匙孔文胸，它比
复兴金库文胸这是三十一磅五十，这是三十三磅
我得到了相配的Surface Pack黑色Channeler绑腿
哦，我绝对喜欢，我只是喜欢它的实际颜色，是的，这些是
看到了与我刚刚向您展示的光晕粉色设计不同的设计
没有像肋一样的细节，所以我认为这些在平面上会更多
侧面，然后像塑料徽标一样，细节更高
上升或在背面然后在正面周围我想这会是
受宠若惊，因为它像V一样下降，所以我认为我已经
您的腰部喜欢更加突出您的腰部，
您的形状和所有内容，然后说Hitwise我在狭窄的一面，所以
我确实喜欢这样的小细节，但到目前为止，我在刚果的最爱是
这种风格太好了，就像我想在所有小小的颜色中得到它一样
不应获得与众不同的东西，我认为这真的很讨人喜欢
像你的胸部那样有点暗淡，有点在这里出来
但这还不错，特别小，非常适合
不喜欢疯狂的疲倦，当它高涨时，它并没有得到增强
在这里它可以往复运动，但并不是所有绑腿都会来
在这里，真的很棒，感觉他们真的很像同一种
面料作为表面口袋，我想，然后是谁呢？
恭维，因为变得很高，所以他们真的加重了您的喜好
掩体腰带锥度超高，您可以担心
嗨，它常常像你看到她的女儿一样：
但是这些都是绝对的信念，我会说我认为你们两者都
运动胸罩，但我尝试过的超级不确定在这种冰镇中
茶，我认为相比之下，光环我更像是鸡蛋
开始更像是稀释剂，而我通常更喜欢像稀释剂一样
是的，这很好，但玫瑰花还绑住了光环绑腿
粉色我也把它们染成黑色，看起来很细腻，就像侧面
就像他们真的想过要像塑造你的房间一样，我在想
也许我应该在光环打底裤上加大一下尺寸，因为它们的确看起来更大
不知道我该怎么把我的腿放进那些东西啊，这里的黑色光环
绑腿，这些都很小，我确实认为这会更多
更适合我，我真的很喜欢它在这里如何抢劫您，并吸引您
那些形状真的很好，但我只是想说这些肯定在
像压缩的大小，但然后我喜欢他们喜欢时如何围绕腿部
如果我有
精液就在中间，这样可以给你一点反感，但我认为
在黑色中，您真的可以完全看不到我看不见的东西
镜子里的任何东西都像拉进去一样好
绝对完全下蹲证明，但在牛市地区却真的很受宠若惊
所以我想说，也许这条绑腿的尺寸要大一些，因为它更多地在
压缩的一面，它们刚好在我的脚踝上方，它们真的非常好
长度，我收到您不会在黑色中看到任何汗渍的痕迹
没有任何复兴，因为我真的很想尝试
复兴的莱格特（Leggett）也得到了复兴的胸罩，而我的表面口袋
炭灰色打底裤我只是想尝试几种不同的款式，所以
这样你就可以成为一个好主意，这样我就可以亲眼看到
我最喜欢的风格是因为它们有很多不同的颜色
就像手机的口袋一样，但我从未真正使用过
老实说，我总是把口袋里的手机拿来，就像你知道我一样
可能在我的胃部或健身房的地板上，但是这些感觉如此
不错，它们确实具有Lululemon的感觉，而且超级超级
柔软，我真的很喜欢高楼乐队，也注意到了
Saachi的针脚在背面降低，所以我认为这些不会
对你的屁股真的很好，然后扫了一圈，这就像更多
平顶滑行，但是它们的腿上有很多细节，但是
但是这些确实让我想起了这些口袋打底裤的Lulu氛围
炭灰色，我绝对喜欢，您可以稍微看到更多像
骆驼脚趾，我不知道这是不是这种颜色，但完全不同
二月，真的像百合柠檬一样上升，这肯定得到了证明
像护堤区，是的，我想我更喜欢这些，而不是海勒绑腿，这是
是他们喜欢的腿部区域，所以这种小巧的适合
与光环不同，所以这是灰色的复兴式文胸，我喜欢
我只是看着背面，我喜欢像敞开的背面，
我的一些超级超级支持者也不得不说，这是一个额外的小和
考虑一下，我就像是英国的尺码，通常我的尺码会变小
运动服，我把它缩小了一点，非常合身，我会说
这实际上就像我在这里还有空间，因为我确实认为
可能有点紧，但确实非常合适，我认为这有点适合
我，因为我在这里有点喜欢
有时候我喜欢运动文胸
腋下，但很明显，它也可以使您在腋下也有点
是我唯一要说的，但就像个人喜好不是吗
猜猜，这很长，实际上就像它掉了很长时间，现在到了
这些工作就是在汽车行驶过程中，现在要紧
就像是一个很好的紧身裤，但我想我刚吃了一顿大餐，所以你就流行吧，我
要从成排的光环绑腿开始，哦，天哪，这些看起来
小我不知道他们看起来很小，但我们只需要看看我不会
判断，直到我尝试了它们，我认为这些看起来更像是
压缩位，但它们在腿周围有很多细节，我已经
注意到笔直的方式是较厚的织物，然后他们巧妙地将其放在
直接回来我真的很喜欢那是缝合的徽标，而不是缝制的徽标
你知道，就像你喜欢穿的那种塑料，因为你不知道
洗完就掉了九点了，然后看起来很糟
像它开始破裂，而且看起来不太好，所以显然你不会
有这个问题会产生浪费我只是不知道谁捡错了
一边，因为它们看起来很小，而且我不是极端喜欢的人
紧身裤，但就像它们在其中伸展很多一样，是的
这是51磅，这是玫瑰粉色光晕绑腿
我已经变黑了，但我确实认为这些看起来更像是希勒（Shearer）和
这是同一个小马达，但我发现这些马达比
黑色的，它们没有任何类似的浅色，这可能就是您所需要的
会发现哦，这就是全部
让我知道您在下方评论中的想法，别忘了喜欢
并订阅我的频道，并让我知道您最喜欢的是哪一个
最喜欢的作品，如果您还有其他问题，只需将它们放到衣领中
下方的方框中，我将在下一个视频中看到大家